pip install mlflow

1.Importation de accuracy_score : J'ai ajouté l'importation de accuracy_score depuis
 sklearn.metrics pour calculer la précision.
2. Calcul des prédictions : J'ai ajouté une section pour calculer les prédictions du modèle. 
Vous devez définir y_true en fonction de votre contexte 
(c'est-à-dire la colonne qui contient les vraies étiquettes).
3.Calcul de la précision : J'ai ajouté le calcul de la précision à l'aide de accuracy_score.
4.Enregistrement de la métrique : J'ai ajouté mlflow.log_metric("accuracy", accuracy) 
pour enregistrer la précision dans MLflow.


Pour tester:

Démarrer le serveur MLflow :
mlflow ui

Exécuter l'script
Dans une nouvelle fenêtre PowerShell exécuter votre script Python:
python Models/train_model.py

Accéder à l'interface MLflow :
Ouvrez un navigateur web et allez à l'adresse suivante :
http://127.0.0.1:5000

mettre au debut su script python apres les importations
mlflow.set_tracking_uri('http://localhost:5000')



